이것은 내 상상보다 낫다
아주 희귀 한 운이 좋은 새집 이었어요-EJ
앤드류
앤드류 그래서 어쨌든 내가 마지막으로 뽑은 유일한 사람은 그가 그녀를 어떻게 버클했는지입니다.
그는 바보와 축구를 잡을 수 없었다
그가 내 사촌 인 접착제 양동이 내가 여기에 맞지 못하게 했어
네 엄마는 우리가 여기서 언급하지 않은 것은 물론 여기에서 당신을 찾을 수 있다고 말했다.
이 곳은 트레이시 트레이시 앤드류 안녕 안녕 내 다음 시작은 나쁘지 않아
오, 아프게하기 위해 박사님에게 호의를 베 풀었습니다. J 새 프로젝트
그는 노력하고 있어요 그에게 호의를 베 풀었습니다
긴 이야기 안녕 노란색 Warbler 이전에 정말 그래
아빠와 함께 많은 조류 관찰에 익숙해 yeah yeah
그 자체에 대한 열정 멋진 생물 조류
괜찮아 질거야
그냥 거기있어 줘 커크는 아무도 기억 나지 않는다
제 시간에 만들거야
좋아 Joanie
쟈니는 걱정 하지마
너의 이름을 알 수 있을까
잊어 버려 영웅 인 걸 잊어
-300k 좋은 슬라이스와 프로토콜 하나는 내 새가 많은 새와 싸울 때 살아가는 것
앤드류가 당신이 모여야한다고 봅니다
새들은 그들과 심층 인터뷰를하지 않고 전화를 했어요
차라리 내가 당신의 구조에 대해 들었다는 것은 무슨 의미입니까?
라디오에서 그 여자의
당신은 다리에 꽤 서 있지 않았어요
바로 Kurtz Roland 네, 그는 예쁘게 보였습니다
내가 그날을 구했다고 부풀어 오르고 그는 단지 위반이하지 않은 좋은 일을 서 있었다.
호버링에 대해 설명하기가 조금 어려웠습니다.
공중에서 당신이이 모든 것들로 무엇을 할 건지 알람 호출을 분리하고 있습니다
새들이 앨범을 내놓을 거에요 난 그들의 삶을 많이 구할 수 있기를 바라고 있어요
농민들과 총소리 싯 디크 씨에게이 모든 소리와
조류 알람 호출에 대한 지식과 그 포식자 농부는 할 수있을 것입니다
대신 샷건 폭발 소리를 녹음하지 않는 방법을 두려워
자기가 죽었을지도 모르지만 난 정말 사람들이 만드는 위험에 처하지 않았어
당신이 한 일을 매우 자랑스럽게 생각합니다.
다리에 당신의 Erin이 있다면 같은 것입니다.
안녕 글로리아, 잘 지내?
내가 찾고있는 사람이 있습니다.
커크는 금요일 파티에서 이걸 보지 못 했어
좋아, 내 마음 속에 뭔가를 지금 내 메이크업 향하고 시작해
루이스 감탄이나 그와 비슷한 것에 대한 영감과 필요의 시간
글로리아에서 파티를 했어요 파자마 파티에 방에 소음이 있어요
그것은 소녀들이 파티가 아닌 소년들에게만 온다는 것입니다.
실례합니다 한 소년이 실례합니다
앤드류가 당신이 여기있는 동안 물건을 가장 많이 평가하도록 조언 해 드리겠습니다
내일도 핫 큐즈
트레이시 안녕 안녕 오늘 커크를 봤어?
아니 그는 영어를 건너 뛰었다. 피하는 중이었다.
뭔가 잘못 됐어요 그는 자신이 아닌 정말 이상하게 행동했습니다
괜찮아 내가 마법의 손길을 잃어버린 것 같아
네, 저 다리에있는이 직업은 제가 아무리 큰 일도하지 않았습니다.
당신이 그를 알고 생각하지 않고 나는 그것이 무슨 일을 잘하지 않아 큰하지 않습니다
이 모양에서 나는 바보처럼 느꼈다.
나는이 아이의 어머니가 나를 위해 간절히 아무 것도하지 않고 거기 서있다
Kirk가 당신이 모르는 것을 도와주세요
나는 다른 사람들과 달리 나는 당신이 무엇을 의미하는지 알고 있습니다.
자연스럽게 태어난 영웅 나는 어느 날 밤 태어나지 않았다.
방법이 이것이 당신에게 이어지는 지 보아라.
내가 여기서 나가는 보디 빌딩 코스 Kirk 당신은 내가 가장 친한 친구가 될 수도있다
내가 가기 전에 어쩌면 그것은 사용되지 않았
다른 날에는 겁내지 않았고 용기가 없었어요
나는 당신에게 무언가를 말할 것입니다 그러나 그것은 비밀이고 당신은 그렇게 유지해야합니다
넌 맹세하고 항상해야만 해
그녀는 조금 이상하게 소리를 지르 겠지만 당신은 내가 당신에게 거짓말을 한 적이 없다는 것을 알고 있습니다.
다리에서 나가는 것에 대해 걱정해야합니다
나는 초능력이있다
당신은 저에 의해 그것을 다시 실행하고 싶습니다.
인간은 내가 아는
오, 이건 내가 말해 줄 수없는 모든 사람에게 말해줘야 최고야
누구 아 죄송합니다 무슨 생각을 주셔서 감사합니다
나를 응원하려고하지만 진실을 말하고있어
산을 움직여
치타에 대해서는 아직 설명하지 않았지만 그래요
이빨 요정이 믿기 어려워요.
스트레이트 재킷 시간 무엇을 할 수 있습니까?
레이저 촬영 손가락 당신이 내가 무엇을 얻을 잘 믿지 않는 모습
당신에게 혼란을 주려고 노력하고 있습니다.
슈퍼 바보가 아니에요 난 아무것도 할 수 없어 여기 내 머리를 잃어 버렸어
오늘 밤에 와서 우리가 볼 수없는 곳으로 갈거야.
당신에게 그것을 증명
Thomasson 조류 보존 그것은 우리를 잘 사랑할 것입니다.
당신은 당신을 응원 할 무언가가 필요합니다
나는이 소리가 마음에 들지 않을 것입니다.
사람들이 아마 뭔가를 이끌어 내고 있다고 말할 때
다시 발로 다시 돌아가고 싶을 것입니다.
요점
나는 Kirk에게 내가 지금 이완 된 초강대국을 가지고 있다고 말했다.
내가 그에게 박사에게 이야기해야한다고 생각하는 것이 좋습니다. J 그는 당신이하지 않은 비참했다
당신의 초능력을 보여줄 수있는 기회가 있다면
나는 헨리에게 갈거야. 커크가 그의 자신감을 모두 잃어 버렸어.
슈퍼 파워를 보여 주면
다리에있는 어린 소녀 나는 당신이 이야기해야 할 위험을 감수하지 않았습니다.
박사님을 실망 시켜서 죄송합니다. J 그러나 나는 그에게 말해야했다
넌 내 가장 친한 친구 야 G도 쿠키도
엄마가 미래로 돌아가서 딸에게 나아가는 것 같아요
프랑켄슈타인은 소년에 대해 낄낄 거림
그리고 서로의 머리를하고 새로운 나이 엄마 안녕들
커트 안녕하세요 안녕하세요 오늘 저녁 앤드류 회사를 여기에 유지할 수 있습니다.
오늘 밤 밤에 고객에게 몇 집을 보여달라고 요청하면
아론에게 산탄 총을 타면 와일드 번치가
내 계획에 우리는 남성을 가질 수없는 나의 존경하는 엄마의 징표
파자마 파티를 돌보는 것은 새로운 시대입니다.
앤드류와 커크는 파티에 초대받지 않았고 내가 만들지 않은 경우에도
지금까지 당신은 괜찮아 아기 비싼 작품
여기 예술은 여기에 남겨주세요
yeah yeah 그렇습니다. 초강대국을
날씬한 이봐 요 그냥 차가워 요 나중에 당신을 놀라게 할 것들을 보게 될 것입니다
소녀들이이 소년 트레이시와 같이 모일 때 무엇을 비웃는가?
아마 지금 집에있을 때 모든 친구들이 나에 대해 머리를 비웃고
그녀가 당신을 많이 좋아하는 휴식을주지 않았다
당신이 노숙자 인 그녀에 대해 잘 모르겠습니다. 이유를 말하려고합니다.
커크 커크의 친구에게 대런이 많이 살고 있다고 말하지 않습니까?
재미 그래, 난 당신을 보모해야하지만 누가 당신이 말을해야
내 집에서 해보자 우리 아이가 엑스레이하고있는 순간
스트레스 골절을위한 다리
중력이 멋지다.
좋아 너희들은 등을 돌린다 로리가 마실 것을 위해 나올거야
그게 무슨 행운인지 알 겠어 그래 왜이 파티를 만들어 날지 그래
방 주위에서 나는 그녀가하는 여기에 살고 있다는 것이 놀랍습니다.
어떤 이유로 루이스는 안젤라 커크를 방문하라는 충동을 가졌습니다.
소년들은 너무 나빠서 몇 분 전에 이륙 했어 oh wow still here
어쨌든 피자는 어땠어? 그들이 수학을해야하는지 모르겠어
나는 서로의 잠옷을 시도 하느라 바빴다
방금 책을 잊어 버렸다는 것을 기억했습니다. 루이스 안녕히 주무세요.
클레멘트의 밤 트레이시 루이스 당신은 이러한 힘을 갖는 것이 종종 위대한 것을 알고
짐 아 나는 여자들에게 감동을 줄 수있는 힘을 알기 어려워 야한다.
난 당신이 확실히 강대국이 없어 내 경우를 휴식을 취한 적이 없어
얘들 아 이제 나아갈 수있어
놀랍게 준비하는 데 시간이 오래 걸릴거야
어 앤드류 앤드류 나는 이것이 몇 초만에 끝났다고 생각한다.
너보다 높은 날 봐 하늘 위로 쓸어 올라
괜찮아 넌 내가 너를 믿는 슈퍼 히어로 야
이제 괜찮아 진정해
무슨 일이 있었는지 몰라 다리 멍청이
난 너를 읽을 수 없어
뭔가 잘못되었을 것입니다. 예, 나중에 알아 보겠습니다.
너 뭐하고 있었 니 좋은 질문이야 잠깐만
이 말도 안되는 초강대국 이야기를 만들어 거의 죽였습니다
내가 너만큼 용감했음을 보여주기 위해서
그래 잠깐만 기다려
알았어 x- 레이가 꺼 졌어
엑스레이 야 이봐 너는 이걸 믿지 않을거야
앤드류, 그냥 잘 어울리지 않아
바로 파티 소년을 집에 데려가 나중에 보자
야, 이번 주말에 뭔가하고 싶어
야, 우리 집에 들어올 수있어 앤드류
내가 자랑 할 줄 모르는 한 그녀에게 왜 말하지 않았어?
아프다 니가 맞아 아마 말해 줄게
초강대국 그래, 내가 뭘 더 믿을만한 것을 시도 했어야 했어
커크와 함께 다리에서 뛰어 내려
운 좋게 x-ray 기계는 내가 무엇을 뛰어 넘기 직전에 나의 힘을 앗아 갔다.
당신은 커크를 죽 였어요
그는 지금 기분이 나아졌고 이제 그는 내가 강대국을 가지고 있다는 것을 알 필요가 없다
내가 모든 것을 만들어 낸 것 같아
또 다른 스턴트가 나타 났을 수있는 상식의 플래시에 감사합니다
날아갈 수 없을 때 다리에서 뛰어 내리는 것은 예쁘지 않습니다.
커크가 그렇게 행동했다는 걸 잘 모르겠다
그렇지 않으면 청소년들이 당신에게 인생을 웃게했을 수도 있습니다.
커크는 진정한 영웅으로 밝혀졌다